+++
title = "CIIE 2018 (ES)"
date = 2018-12-10T14:48:53-06:00  # Schedule page publish date.
draft = false

# Talk start and end times.
#   End time can optionally be hidden by prefixing the line with `#`.
time_start = 2018-12-11T15:00:00-06:00
time_end = 2018-12-11T15:15:00-06:00

# Abstract and optional shortened version.
abstract = "Los Chatbots son agentes inteligentes con los que los usuarios pueden mantener conversaciones, ya sea por texto o por voz. Desde hace unos años, los chatbots se han vuelto populares en el sector comercial, sobre todo en empresas enfocadas en el servicio al cliente. A pesar del creciente interés por su uso en la educación, información clara sobre cómo diseñar chatbots para fungir como tutores inteligentes ha sido escasa. Este trabajo presenta una metodología formal para desarrollar e implementar un chatbot como tutor inteligente en cursos de nivel universitario. La metodología está basada en predicados de lógica proposicional de primer orden que pueden ser usados en diferentes herramientas comerciales, y se enfoca en dos fases: abstracción y modelado del conocimiento, y diseño del flujo de la conversación. Como resultado principal de esta investigación, proponemos definiciones matemáticas para modelar elementos de la conversación, procesos de razonamiento y resolución de conflictos, con el fin de formalizar la metodología y volverla apta para su implementación en cualquier servicio de conversación en la nube."
abstract_short = ""

# Name of event and optional event URL.
event = "5° Congreso Internacional de Innovación Educativa"
event_url = "http://ciie.itesm.mx/"

# Location of event.
location = "Monterrey, México"

# Is this a selected talk? (true/false)
selected = false

# Projects (optional).
#   Associate this talk with one or more of your projects.
#   Simply enter the filename of your project file in `content/project/`.
#   E.g. `projects = ["deep-learning.md"]` references `content/project/deep-learning.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects = []

# Tags (optional).
#   Set `tags = []` for no tags, or use the form `tags = ["A Tag", "Another Tag"]` for one or more tags.
tags = []

# Links (optional).
url_pdf = "docs/talks/ciie2018-p.pdf"
url_slides = "docs/talks/ciie2018-s.pdf"
url_video = ""
url_code = ""

# Does the content use math formatting?
math = false

# Does the content use source code highlighting?
highlight = true

# Featured image
# Place your image in the `static/img/` folder and reference its filename below, e.g. `image = "example.jpg"`.
[header]
image = ""
caption = ""

+++
