+++
title = "Solución de Problemas con Programación (TC1017)"
date = 2018-12-28T15:14:47-06:00
draft = false

# Tags and categories
# For example, use `tags = []` for no tags, or the form `tags = ["A Tag", "Another Tag"]` for one or more tags.
tags = []
categories = []

# Featured image
# Place your image in the `static/img/` folder and reference its filename below, e.g. `image = "example.jpg"`.
[header]
image = ""
caption = ""

+++

La unidad de aprendizaje consiste de tres horas clase por semana.

## Enero 2019

- Grupo 01: 18 / 6 Lu &mdash; lunes, de 18:00 a 21:00 hrs @ A3-303 ([**Syllabus**](/docs/tc1017/tc1017-01_syllabus.pdf))

<!-- Mira también el **plan de trabajo**. -->

### Libro de Texto

El libro que estamos usando para consulta es *Programming for Computations - MATLAB/Octave*, de Svein Linge y Hans Petter Langtangen, y el cual es de acceso abierto.
A pesar de tratar temas más avanzados, los primeros dos capítulos nos serán de gran utilidad.
Puedes encontrarlo directamente en SpringerLink, [**aquí**](https://link.springer.com/book/10.1007%2F978-3-319-32452-4).

Revisa el Syllabus para ver más opciones de material de consulta.

### Presentaciones

Aquí puedes encontrar las presentaciones que utilizaremos en clase, tanto la versión original como sus respectivos *handouts*, listos para impresión.
Para algunos temas, también encontrarás aquí material adicional.

1. [Conceptos matemáticos preliminares](/docs/tc1017/lectures/01a-intro.pdf) ([handouts](/docs/tc1017/lectures/01a-intro-ho.pdf))

### Actividades en clase

Las actividades en clase las puedes consultar aquí:

- [Actividad 01](/docs/tc1017/assignments/a01.pdf)
- [Actividad 02](/docs/tc1017/assignments/a02.pdf)
- [Actividad 03](/docs/tc1017/assignments/a03.pdf)
- [Actividad 04](/docs/tc1017/assignments/a04.pdf)
- [Actividad 05](/docs/tc1017/assignments/a05.pdf)
- [Actividad EX01](/docs/tc1017/assignments/aex01.pdf) `+10`
- [Actividad EX02](/docs/tc1017/assignments/aex02.pdf) `+2`

### Tareas

Las tareas que tendrás que entregar a lo largo del semestre estarán listadas aquí. Revisa las políticas de clase para saber su método de entrega.

- [Tarea 00](/docs/tc1017/assignments/hw00.pdf)
- [Tarea 01](/docs/tc1017/assignments/hw01.pdf)
- [Tarea 02](/docs/tc1017/assignments/hw02.pdf)
- [Tarea 03](/docs/tc1017/assignments/hw03.pdf)
- [Tarea 04](/docs/tc1017/assignments/hw04.pdf) `+1`
- [Tarea 00](/docs/tc1017/assignments/hw00a.pdf)

### Tareas Extras

Las tareas que dan puntos extras irán siendo listadas aquí a lo largo del semestre.
No te olvides de revisar también la [política de puntos extras](/docs/tc1017/tc1017-01_stars.pdf).

- [Tarea EX01](/docs/tc1017/assignments/hwex01.pdf) `+5`
- [Tarea EX02](/docs/tc1017/assignments/hwex02.pdf) `+7`
- [Tarea EX03](/docs/tc1017/assignments/hwex03.pdf) `+10`

Puedes revisar tus calificaciones en cualquier momento haciendo clic [aquí](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ty_C_9S-T4xl9PsvDorAIalE-E9fVvnXd9ZiLEj2dpU/).